i hate you
omar
ولك تئبرني وترقص غلى قبري شو انو وشك ارتب من حواجبي , تتزحلق على رموشي سبحانو مين سواك وبقلبي خلاك
ولك ياريت انقرضت مع الديناصورات قبل ما اجي على هالحياة وشوف هالمنظر ولك عندك علم سوزان انو اخرتك مع واحد بيحارب حقوق المراة وما بيخليكي تطلعي من البيت بدون اذنو
سوزان! سوزان! سوان! سوزان ليش ماعم تردي شو بكي تجمدتي!؟
ولي على امتي شو بدي اعمل مع البنت؟!
لاااااا!  انتي الظاهر صار بدك بريك غير!
تفضلي
خدلك سنيكرز انت مو انت وانت جيعان
احكي عربي ولا ترفعيلي الانسولين سوزان!
عم قلك ما بدي ما انك شايفتيني عم احضو زوجي عمر
زوجك قلتيلي ,ولك انتي بتعرفي اذا هو شافك سو راح يصير فيه؟ ياحبيبة قلبي؟
لك المسكين رح ينفلج لما يعرف انو في كائنات مثلك موجودة على سطح الكرة الارضية
افففففف يااااااا اففففف
وبعدين معك!